# Отчёт о тестировании валидации номера банковской карты.

## Краткое описание

с 29.03.21 по 30.03.21 было проведено функциональное тестирование приложения "CardPay".

На тестирование затрачено: 0,15 часа.

В результате тестирования выявлен следующий дефект:
* https://github.com/vgnstr8edge/HW1_task1.1/issues/1

## Описание процесса тестирования

В процессе тестирования использовались следующие артефакты:
* Тестовый сценарий:
  * скопировать код из задачи в IDEA
  * вносить в код номера тестовых карт 
  * фиксировать результат
    
* Баг репорт в проекте https://github.com/vgnstr8edge/HW1_task1.1
  
* Отчет о тестировании


В качестве тестовых данных использовались данные карт с сайта https://www.freeformatter.com/:
* 4556029256597716 - валидные данные
* 0085835242964224 - невалидные данные
* 4539624900669788945 - валидные данные

Тестирование производилось в следующем окружении:
* Windows 10 x64
* Java 11.0.10
